** 24.8.2021;; Ensimmäinen pv Ideafix oy firma** 
8-16 vaatteiden saanti, tutustumassa mestan vielä kertaalleen ja alku n. tunnin seuraaminen kollegan kanssa,
pientä säätöä elektroniikan ja sähkö töiden kanssa & pääsin itse oma itsenäisesti tekee ohjeen mukaan. 
N. klo 10-16 Ubuntu Linux toimintaa, päivitystä 18.04:sta --> 20.04:lle, check ip juttuja, sudo nano <nimi>@ip-osoite & 
jos warning sen kanssa erillinen kommentto, ja muuta pilven seuraamista

## 25.8.2021 ke;; toinen pv, 8-16
n. aamulla pari tuntia toimistolla n. 8-10, n.10.15 kohdalla ulos kohti kahteen mestaan Helsingin keskusta ja Espoon Iso omena (Matinkylä). 
N. 10.30 - 14.05, Zara vaatekauppa helsingisn keskustassa säädetiin valo ohjaus (Led screen) mainosta  missä kytkeytyy 
Led screen modeemia/kytkin laatikko mitä kuin ohjaa sitä screen valaistusta ja muu pdf mainosta. 
Työtä ei voitu kuin tehdä, koska joko vaihdetaan koko laatikkoa tai ei tietoa löytyykö ylimääräistä sellaista, 
jotta voidaan kuin vaihtaa/korvata vanhempaan versioon. Puhelimen viestinnän kautta jouduttiin, kuin odottaa käskyä & tai tilata uutta tilalle, 
jota ensi kerralla korjataan se vanha laatikko. Testasimme kuitenkin 3 määrittyä LED screen:iä, kaksi toimi ja toinen niistä vain oli pientä säätöä/puutetta, 
mutta toimi loppu peleissä. Kolmas LED screen toiminut, koska siinä oli jokin modeemi/kytkin (LED sending box) viantunut tai vanhentunut. 
Lisäksi modeemi/kytkin laatikko ylikuormitu tai lämpenee paljon, mitä kuin estää sen LED screen toistamisen ja lisätiin vain kahden laatikon väliin teipit. 
Zara tech yrityksen puolella he sanoivat, että itse tilaavat tai me huoltohenkilöt tilattaan, ja korvataan vanhaan modeemiin,ja tarkistettiin lisäksi atk räkki johdoista, että onko mitään ongelmaa.

Välissä kollegaa on yhteydessä teknisiin puoliin, sillä välin meikä joutui tarkistaa yhden asiansa Forum alemman kerroksen alepasta.
Siellä otin vain muutama kuvan, kun mainos tv ruudussa on pieni halki tai muu jälki.  Kuvasin miltä se näytti, ja kuinka johdot kulkevat, 
koska johdot voi kulkea tv ruudun alta tai kohti kattoon putkella. Tämän alepa huolto ei ollut tälle päivälle, mutta varmuuden vuoksi tarkistettiin asiansa.

N. 14.05 alettiin lähteä kohti Espooseen (Iso Omena) paikkaan, se oli toiseksi homma. LED screen oli ensimmäisenä, mikäli aika venyy, joten Espoon paikasta joutuu tekee seuraavana päivänä. Ennen Espoon lähtöä työstä saatiin melko kuntoon, ja asiasta kerrottiin toimi pisteen "managerille", ja he pääsevät itse asiansa, että mitä he tulevat tekemään sen LED screen kanssa. Samoin tälle managerille, kerrottiin jos haluavat, jotta huoltaisi soittaisi toimistoon puhelimetse, ei viestillä.

Saavuttiin Espooseen n. 14.30, ja sieltä kohti baariin (Sports Academy Iso Omena), mikä oli toinen piste. Sieltä saatiin pari ongelmaa, 
mitkä oli pari tv ja yksi videotykki mikä ei toiminut. Havainto oli vain koaksiaalikaapelit, mitkä tekivät pienen esteen ja yksi kytketyistä asennuksesta on vanhetunut tai voltti määrä ei kulkenut. 
Kahden tv piti jakaa samaa ruutu. Samoin asiasta ilmoitettiin baarin henkilöstölle, että mikä oli vikana ja kirjattiin heille ylös, joko he haluavat korjata asiansa tai ei, 
mutta he tietävät tämän yrityksen toiminnan. N. kului 33min Iso Omena kauppakeskusessa, ja n. klo 15.05 alettiin lähtee takaisin toimistoon, ja odottaa kunnes pääse töistä





